(MBC Drama Script Contest Winner)
(الفائز في مسابقة MBC Drama Script)
If they were just feelings that would change easily...
لو كانت مجرد مشاعر ستتغير بسهولة ...
If that's all those feelings were,
إذا كان هذا هو كل تلك المشاعر ،
why did they bother liking me in the first place?
لماذا يضايقونني في المقام الأول؟
Kang Hee.
كانغ هيي.
The reason people say those things...
سبب قول الناس تلك الأشياء ...
Don't try to make me understand them.
لا تحاول أن تجعلني أفهمهم.
For me, my mother, who gave birth to me,
بالنسبة لي أمي التي أنجبتني ،
my closest friends,
أصدقائي المقربين،
and my fans, who adored me,
ومعجبي الذين عشقوني ،
all changed in the end.
تغير كل شيء في النهاية.
What about you?
وماذا عنك؟
Can you...
هل تستطيع...
promise me that you'll never change?
عدني أنك لن تتغير أبدًا؟
Forget it. You can go.
انسى ذلك.  يمكنك الذهاب.
Kang Hee.
كانغ هيي.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
(Final Episode)
(الحلقة الأخيرة)
Come in.
ادخل.
Why are you standing there?
لماذا تقف هناك؟
This place will be empty until Yu Na gets discharged,
سيكون هذا المكان فارغًا حتى يتم تفريغ يو نا ،
so make yourself at home.
لذا اجعل نفسك في المنزل.
That's Yu Na's room, and that's my room.
هذه غرفة يو نا ، وهذه غرفتي.
You should sleep in my room.
يجب أن تنام في غرفتي.
My bed should fit you.
يجب أن يناسبك سريري.
I wasn't asking to borrow your place.
لم أكن أطلب استعارة مكانك.
You don't have anywhere to go right now.
ليس لديك أي مكان تذهب إليه الآن.
Isn't that why you came to me?
أليس هذا لماذا أتيت إلي؟
It should have the basics you need, so go ahead and use them.
يجب أن تحتوي على الأساسيات التي تحتاجها ، لذا انطلق واستخدمها.
Please let me make it up to you for the fan letter.
واسمحوا لي أن أعوض لكم عن رسالة المعجبين.
It would make me feel better.
سيجعلني أشعر بتحسن.
This is all...
هذا كل شيء...
because you got involved in my life with those fan letters.
لأنك شاركت في حياتي مع رسائل المعجبين هذه.
Do you even know?
هل تعرف حتى؟
It's true I don't have anywhere to go,
صحيح أنه ليس لدي أي مكان أذهب إليه ،
but I came because of you.
لكني أتيت بسببك.
You were the only one I could think of.
كنت الوحيد الذي يمكن أن أفكر فيه.
I didn't come to you last...
لم آتي إليك أخيرًا ...
after checking in with other people.
بعد تسجيل الوصول مع أشخاص آخرين.
That must be your manager.
يجب أن يكون مديرك.
- I'll text you. - Okay.
- سوف أرسل لك رسالة.  - تمام.
Also,
ايضا،
I can't stay with her all the time.
لا أستطيع البقاء معها طوال الوقت.
Can you please check from time to time to see if she's eating properly?
هل يمكنك التحقق من وقت لآخر لمعرفة ما إذا كانت تأكل بشكل صحيح؟
Of course. I'm her manager, after all.
بالطبع.  أنا مديرها بعد كل شيء.
- Please don't worry. - Thank you.
- من فضلك لا تقلق.  - شكرًا لك.
Delivery for Unit 202.
توصيل للوحدة 202.
- We didn't order... - I did.
- لم نطلب ... - فعلت.
- Bye. - Enjoy.
- وداعا.  - يتمتع.
It's what Kang Hee loves the most.
إنه أكثر ما يحبه كانغ هي.
She eats chicken feet when stressed.
تأكل أقدام الدجاج عندما تكون متوترة.
But...
ولكن...
I don't think she's in the mood...
لا أعتقد أنها في حالة مزاجية ...
That hurts!
هذا يؤلم!
Did my chicken feet come?
هل جاءت قدمي الدجاج؟
Bye, Jung Seok.
وداعا ، جونغ سوك.
I'll go in too.
سأدخل أيضا.
This smells insanely good.
هذه رائحة طيبة بجنون.
Did you add the cheese topping?
هل قمت بإضافة الجبن تحتل المرتبة الاولى؟
- Of course. Who do you take me for? - Good job.
- بالطبع.  لمن تأخذني؟  - أحسنت.
This is tasty.
هذا لذيذ.
Gosh.
يا الهي.
Now I feel better.
أشعر بتحسن الآن.
If you don't play, you lose. Rock, paper, scissors!
إذا لم تلعب ، تخسر.  قرعة!
Yes! Loser!
نعم!  الخاسر!
The loser cleans up, right?
الخاسر ينظف ، أليس كذلك؟
No. The winner gets hit on the head.
لا ، الفائز يضرب على رأسه.
Clean it up.
نظفها.
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
But you ate most of it...
لكنك أكلت معظمها ...
I'll get going, Kang Hee.
سأذهب ، كانغ هي.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
- Okay, bye. - Bye.
- حسنا وداعا.  - وداعا.
Yes, Ms. Yoon.
نعم ، السيدة يون.
Kang Hee is fine.
كانغ هيي بخير.
She's totally okay.
إنها بخير تمامًا.
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
I'll be in touch. Okay.
سأكون على اتصال.  تمام.
Okay.
تمام.
All right.
حسنا.
Yes. Bye.
نعم.  وداعا.
Apologize!
يعتذر!
- You better apologize! - Apologize!
- من الأفضل أن تعتذر!  - يعتذر!
- Hey! - Are you guys serious?
- يا!  - هل أنتم جادون يا رفاق؟
Go away!
يبتعد!
- Hey, run. - I told you to stop.
- مرحبًا ، اركض.  - أخبرتك أن تتوقف.
Gosh.
يا الهي.
It's permanent.
إنه دائم.
By the way,
على فكرة،
she is keeping silent for too long.
إنها تظل صامتة لفترة طويلة.
Maybe there's some dirt after all.
ربما هناك بعض الأوساخ بعد كل شيء.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
To be honest,
صدقا،
you don't know what she was like during her school years either.
أنت لا تعرف ما كانت عليه خلال سنوات دراستها أيضًا.
What about Gu Hye Ri? Still nothing?
ماذا عن Gu Hye Ri؟  لا شيء حتى الآن؟
Well...
نحن سوف...
She got back to us, but...
لقد عادت إلينا ، لكن ...
Okay. What did she say?
تمام.  ماذا قالت؟
She has a panic disorder,
لديها اضطراب الهلع ،
so the situation is too difficult for her.
لذلك فإن الوضع صعب للغاية بالنسبة لها.
But she's good enough to post on her social media account, right?
لكنها جيدة بما يكفي للنشر على حسابها على وسائل التواصل الاجتماعي ، أليس كذلك؟
I came to prepare for the radio show.
جئت للتحضير للبرنامج الإذاعي.
Please look forward to the honest and cheerful Hye Ri!
يرجى التطلع إلى Hye Ri الصادقة والمبهجة!
Promise?
يعد؟
(Likes)
(الإعجابات)
Hye Ri.
هاي ري.
I'm so sorry about last time.
أنا آسف جدا بشأن آخر مرة.
I shouldn't have asked if you were friends with Kang Hee.
ما كان يجب أن أسأل عما إذا كنتم أصدقاء مع كانغ هي.
It must have made you uncomfortable.
لا بد أنه جعلك تشعر بعدم الارتياح.
It can happen if you don't know.
يمكن أن يحدث إذا كنت لا تعرف.
(Take two pills, twice daily)
(تناول حبتين مرتين يوميا)
Is this it?
هل هذا هو؟
Pills for your panic disorder?
حبوب لاضطراب الهلع؟
Yes.
نعم.
What's the matter?
ما الأمر؟
I think...
أظن...
I should take this before the recording.
يجب أن آخذ هذا قبل التسجيل.
Right. Water?
الصحيح.  ماء؟
I'll grab it for you right away. Hold on just a second.
سآخذها لك على الفور.  انتظر ثانية.
Water.
ماء.
I said, no!
قلت لا!
I can draw better.
يمكنني الرسم بشكل أفضل.
I'm good at drawing too.
أنا جيد في الرسم أيضًا.
Gosh. Han Kang Hee came.
يا الهي.  جاء هان كانغ هي.
My gosh.
يا إلهي.
What are all these?
ما كل هؤلاء؟
I thought you might be getting sick of delivery food.
اعتقدت أنك قد سئمت من توصيل الطعام.
You told me you like to cook.
لقد أخبرتني أنك تحب الطبخ.
- By the way... - Yes?
- بالمناسبة ... - نعم؟
All I could see was you at the grocery store.
كل ما استطعت رؤيته هو أنك في محل البقالة.
It's harder to find a product without your face on it.
من الصعب العثور على منتج بدون وجهك عليه.
I bet.
أراهن.
You can see a day of the modern man through the commercials I'm in.
يمكنك مشاهدة يوم الرجل المعاصر من خلال الإعلانات التجارية التي أستخدمها.
Haven't you heard?
الم تسمع؟
(Half price)
(نصف السعر)
- What's wrong? - What?
- ما هو الخطأ؟  - ماذا او ما؟
Hey.
يا.
Don't buy this ever again.
لا تشتري هذا مرة أخرى.
It's really bad.
انها سيئة حقا.
But you seemed to enjoy it in the commercial.
لكن يبدو أنك تستمتع به في الإعلان التجاري.
It's just an act.
إنه مجرد فعل.
I should really sort out all the commercials...
يجب أن أفرز حقًا جميع الإعلانات التجارية ...
and become a model who's more conscious and responsible.
وأن تصبح نموذجًا أكثر وعيًا ومسؤولية.
I accepted everything that was proposed...
قبلت كل ما تم اقتراحه ...
so I could pay back my mom's debt.
حتى أتمكن من سداد ديون أمي.
- Wait. Give that to me. - What?
- انتظر.  أن تعطي لي.  - ماذا او ما؟
I'll put them away.
سأضعهم بعيدًا.
It's okay, I can do it.
لا بأس ، يمكنني فعل ذلك.
No, I'll do it.
لا ، سأفعل ذلك.
Hand them over.
سلمهم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What?
ماذا؟
You're acting like you're hiding something.
أنت تتصرف وكأنك تخفي شيئًا ما.
Han Kang Hee!
هان كانغ هي!
Whatever.
ايا كان.
He's the one who begged me to stay here.
إنه الشخص الذي توسل إلي أن أبقى هنا.
How could he kick me out for being a little messy?
كيف يمكن أن يطردني لكوني فوضوي قليلاً؟
What if I run into someone?
ماذا لو قابلت شخصًا ما؟
I'm Actress Han Kang Hee!
أنا الممثلة هان كانغ هي!
Wait, isn't this A Young's car?
انتظر ، أليست هذه سيارة يونغ؟
(Han Kang Hee)
(هان كانغ هي)
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
She should've told me if she was going to come.
كان يجب أن تخبرني إذا كانت ستأتي.
What is this?
ما هذا؟
Gosh.
يا الهي.
Why are her windows so tinted?
لماذا نوافذه مظللة جدا؟
Does she think she's a celebrity?
هل تعتقد أنها من المشاهير؟
I can't see anything because it's so dark.
لا أستطيع رؤية أي شيء لأنه مظلمة للغاية.
Hey, lady.
اهلا سيدتي.
Excuse me?
اعذرني؟
Don't put any ads on that car.
لا تضع أي إعلانات على تلك السيارة.
Hey. My gosh. Hey, lady.
يا.  يا إلهي.  اهلا سيدتي.
You shouldn't lean on someone else's car like that.
لا يجب أن تتكئ على سيارة شخص آخر بهذا الشكل.
Hey. Who are you?
يا.  من أنت؟
I'm your actress.
انا ممثلتك.
What's with that hat?
ما مع هذه القبعة؟
(Heesong High School 35th Graduation)
(مدرسة Heesong الثانوية 35 التخرج)
Jung Seok, relax. She's like my sister.
جونغ سوك ، استرخي.  إنها مثل أختي.
I'm comfortable right now.
أنا مرتاح الآن.
You don't look it.
أنت لا تنظر إليه.
Right.
الصحيح.
So what are your intentions with Kang Hee?
إذن ما هي نواياك مع كانغ هي؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
If you brought her to your home,
إذا أحضرتها إلى منزلك ،
I'm sure there was a reason.
أنا متأكد من وجود سبب.
I was the one who came to him and told him I had no place to go.
كنت أنا من أتيت إليه وأخبرته أنه ليس لدي مكان أذهب إليه.
Why don't you have anywhere to go?
لماذا ليس لديك مكان تذهب إليه؟
You could've come to my place or even Hoon's place.
هل يمكن أن تأتي إلى مكاني أو حتى منزل هون.
You said your mother-in-law was at your place.
قلت أن حماتك كانت في مكانك.
You said you didn't want to go home either.
قلت إنك لا تريد العودة إلى المنزل أيضًا.
Shut your mouth and have some fruit. Come on.
أغلق فمك وتناول بعض الفاكهة.  هيا.
- Hurry up and eat. - How can I shut my mouth and eat?
- اسرع وتناول الطعام.  - كيف أغلق فمي وأتناول الطعام؟
My goodness.
رباه.
- That hurts. - Ms. Yoon.
- هذا يؤلم.  - السيدة يون.
My daughter and I are staying at the hospital right now.
أنا وابنتي نقيم في المستشفى الآن.
So this house is empty for the time being.
لذلك هذا المنزل فارغ في الوقت الحالي.
When things settle down,
عندما تستقر الأمور ،
I'll be sure to send Kang Hee home right away.
سأكون على يقين من إرسال كانغ هي إلى المنزل على الفور.
Okay, then...
حسنا إذا...
By the way, do you own this house?
بالمناسبة ، هل تملك هذا المنزل؟
Why would you ask that?
لماذا نطلب؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
I see.
أرى.
What do you do now?
ماذا تعمل الأن؟
Oh, right. I work as a hired driver at night.
صحيح.  أعمل كسائق مستأجر في الليل.
I have to take care of my daughter during the day.
لا بد لي من رعاية ابنتي خلال النهار.
A Young, remember the day I got into a fight with Director Kim?
يونغ ، هل تتذكر اليوم الذي دخلت فيه شجارًا مع المخرج كيم؟
Jung Seok drove me home.
قادني جونغ سيوك إلى المنزل.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
So? What did you do before your daughter got sick?
لذا؟  ماذا فعلت قبل أن تمرض ابنتك؟
I worked as an attorney.
عملت كمحام.
An attendant?
حاضر؟
A Young, Jung Seok went to Seoul National University.
ذهب يونغ سوك إلى جامعة سيول الوطنية.
He went to SNU Law School at the top of his class.
ذهب إلى كلية الحقوق SNU في الجزء العلوي من فصله.
(The 49th Judicial Research and Training Institute Completion Ceremony)
(حفل إتمام الدورة التاسعة والأربعين لمعهد البحوث والتدريب القضائي)
Oh, no!
أوه لا!
I need a tissue!
أحتاج منديل!
- May I give her a tissue? - Sure.
- هل لي أن أعطيها منديل؟  - بالتأكيد.
Why are you sitting like that?
لماذا تجلس هكذا؟
- Aren't you uncomfortable? - No...
- ألست مرتاحا؟  - رقم...
- Have some fruit too. - Okay.
- تناولي بعض الفاكهة أيضًا.  - تمام.
Oh, right. I got this.
صحيح.  حصلت على هذا.
I didn't know what you'd like.
لم أكن أعرف ماذا تريد.
Thank you.
شكرًا لك.
This is good. Where did you get it?
هذا جيد.  من اين حصلت عليه؟
Be quiet.
كن هادئاً.
If you're going to the hospital, come with me.
إذا كنت ستذهب إلى المستشفى ، تعال معي.
I'll drive you.
سوف أقودك.
- Thank you. - No problem.
- شكرًا لك.  - لا مشكلة.
A Young.
شاب.
Jung Seok is going to eat with me.
جونغ سيوك سيأكل معي.
- Eat? - Dinner.
- تأكل؟  - وجبة عشاء.
Goodbye.
مع السلامة.
- Drive safe! - Hey!
- قد بأمان!  - يا!
Hey, you punk! Hey!
مرحبًا ، أنت فاسق!  يا!
Kang Hee?
كانغ هيي؟
You brat.
أنت شقي.
I don't want to eat alone.
لا أريد أن آكل بمفردي.
Come inside.
تعال للدالخل.
A Young is usually a really fun person,
عادة ما يكون الشاب شخصًا ممتعًا حقًا ،
but she must've been nervous to meet you.
لكن لابد أنها كانت متوترة لمقابلتك.
But she seems like a good person.
لكنها تبدو كشخص جيد.
Really?
هل حقا؟
- It's really good. - Is it? It's not bland?
- انه حقا جيد.  - فعلا؟  ليس لطيفا؟
No.
رقم.
This is my secret weapon today.
هذا هو سلاحي السري اليوم.
Why isn't Mr. Bang around as much these days?
لماذا لا يتواجد السيد بانغ بهذا القدر هذه الأيام؟
Good question.
سؤال جيد.
He's usually right by Yu Na's side. What's going on?
عادة ما يكون على حق بجانب يو نا.  ماذا يحدث هنا؟
Gosh, he's a man...
يا إلهي ، إنه رجل ...
I mean, human too. He needs to relax sometimes.
أعني ، إنسان أيضًا.  يحتاج إلى الاسترخاء في بعض الأحيان.
Oh, my. Does Mr. Bang have a girlfriend?
أوه يا.  هل السيد بانج لديه صديقة؟
See? I told you it wasn't Han Kang Hee.
نرى؟  أخبرتك أنه لم يكن هان كانغ هي.
Han Kang Hee?
هان كانغ هيي؟
Remember when the news about her being a school bully broke?
هل تتذكر عندما اندلعت أخبار كونها متمردة في المدرسة؟
Han Kang Hee came here.
جاء هان كانغ هي إلى هنا.
But when she turned around to leave,
ولكن عندما استدارت لتغادر ،
Mr. Bang ran after her.
ركض السيد بانغ وراءها.
It was crazy.
لقد كان جنونيا.
When the article about Han Kang Hee going into hiding came out,
عندما خرجت المقالة عن اختباء هان كانغ هي ،
Sol Yi's mom wondered if he took her to his house.
تساءلت والدة Sol Yi عما إذا كان قد أخذها إلى منزله.
Gosh, you've seen too many dramas.
يا إلهي ، لقد رأيت الكثير من الأعمال الدرامية.
Why would someone like Han Kang Hee date someone like Jung Seok?
لماذا شخص مثل Han Kang Hee يواعد شخصًا مثل Jung Seok؟
I know.
أنا أعرف.
Think about it.
فكر في الأمر.
Why would Han Kang Hee date someone who has a kid?
لماذا هان كانغ هي يواعد شخصًا لديه طفل؟
- That... - Why not?
- ذلك ... - لمَ لا؟
They looked good together last time.
لقد بدوا جيدين معًا في المرة الماضية.
Besides, I'm saying this because it's just us,
علاوة على ذلك ، أنا أقول هذا لأنه نحن فقط ،
but if it weren't for Yu Na,
لكن لولاك
he'd be the ideal guy.
سيكون الرجل المثالي.
Right, but he has Yu Na.
صحيح ، لكنه يمتلك أنت.
- That won't do. - I know.
- هذا لن ينفع.  - أنا أعرف.
Are you two serious right now?
هل أنتما جادان الآن؟
Why are you treating Yu Na like baggage?
لماذا تتعاملين مع يو نا مثل الأمتعة؟
- What do you mean?
- ماذا تقصد؟  - ماذا تقصد؟
It's not the first time.
إنها ليست المرة الأولى.
Si Hyun, Sol Yi. Are you guys back?
سي هيون ، سول يي.  هل عدتم يا رفاق؟
- Yes. - I see.
- نعم.  - أرى.
Guys, where's Yu Na?
يا رفاق ، أين يو نا؟
Yu Na just left.
لقد غادرت للتو.
She just left.
غادرت للتو.
- What? - Where?
- ماذا او ما؟  - أين؟
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
This looks so good.
هذا يبدو جيدا جدا.
Kang Hee, I'll take out the bones.
كانغ هيي ، سآخذ العظام.
It's really good.
انه حقا جيد.
I'll give you some more.
سأعطيك المزيد.
This time, I'll give you a bigger piece.
هذه المرة ، سأعطيك قطعة أكبر.
Hey, doesn't it feel like we're newlyweds?
مرحبًا ، ألا نشعر بأننا عروسين؟
What?
ماذا؟
I'm just kidding.
أنا أمزح.
Why are you getting so serious?
لماذا أنت جاد جدا؟
It's nothing...
إنه لاشيء...
I was wondering what you meant by newlyweds.
كنت أتساءل ما الذي تعنيه بالعروسين.
I've never been a newlywed before.
لم أكن متزوجًا حديثًا من قبل.
I've never been one either.
أنا لم أكن كذلك أبدا.
Why not? You've been one in dramas.
لما لا؟  لقد كنت واحدًا في الدراما.
I think I've seen you wear a wedding dress...
أعتقد أنني رأيتك ترتدي فستان زفاف ...
at least three times.
ثلاث مرات على الأقل.
What? It's only been three times?
ماذا؟  لقد كانت ثلاث مرات فقط؟
I thought it was four.
اعتقدت أنها كانت أربعة.
Gosh.
يا الهي.
You've done something I've never gotten to do.
لقد فعلت شيئًا لم أفعله أبدًا.
I've experienced all sorts of weddings while filming.
لقد عشت كل أنواع حفلات الزفاف أثناء التصوير.
You can ask me if you have any questions in the future.
يمكنك أن تسألني إذا كان لديك أي أسئلة في المستقبل.
Forget it.
انسى ذلك.
I'm going to have a traditional wedding and wear a hanbok.
سأقيم حفل زفاف تقليدي وأرتدي الهانبوك.
A traditional wedding? I've never done that before.
زفاف تقليدي؟  لم أفعل ذلك من قبل.
Oh, really?
أوه حقًا؟
So you've never done that before?
إذن لم تفعل ذلك من قبل؟
Hold on.
يتمسك.
Hey, Yoon Do.
مرحبًا ، يون دو.
Jung Seok. Something has happened.
جونغ سوك.  لم يحدث شيء.
Yu Na disappeared.
اختفى يو نا.
Yu Na!
أنت!
- You haven't seen her? - I can't find her.
- ألم ترها؟  - لا أستطيع أن أجدها.
You didn't find her?
ألم تجدها؟
She's not over there either.
إنها ليست هناك أيضًا.
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
Do you think she went outside?
هل تعتقد أنها خرجت؟
Hold on.
يتمسك.
Bang Yu Na!
فرقعة عليك!
Dad?
أب؟
Who said you could come up here alone?
من قال أنه يمكنك القدوم إلى هنا بمفردك؟
What's wrong, Dad?
ما بك يا أبي؟
Didn't you see the sign saying it was dangerous here at night?
ألم تشاهد اللافتة التي تقول إن الوضع خطير هنا في الليل؟
Jung Seok, let's take her downstairs first.
جونغ سوك ، لنأخذها إلى الطابق السفلي أولاً.
Why did you come up by yourself?
لماذا أتيت بنفسك؟
I said, why did you come here?
قلت ، لماذا أتيت إلى هنا؟
Why are you only scolding me?
لماذا أنت فقط توبيخني؟
You were up here too!
لقد كنت هنا أيضًا!
You came up here without me before!
جئت إلى هنا بدوني من قبل!
What?
ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's my fault...
هذا خطأي...
for asking you to have dinner with me.
لمطالبتك بتناول العشاء معي.
Why am I such a mess lately?
لماذا أنا في مثل هذه الفوضى في الآونة الأخيرة؟
You really don't listen, do you?
أنت حقًا لا تستمع ، أليس كذلك؟
It's not your fault. It's mine.
انها ليست غلطتك.  إنه ملكي.
The fan letter,
خطاب المعجبين ،
what happened today,
ماذا حدث اليوم،
and...
و...
what happened back then.
ما حدث في ذلك الوقت.
Soon Young's granddaughter was admitted to this hospital.
سرعان ما تم إدخال حفيدة يونغ إلى هذا المستشفى.
I think she came so her lawyer son could go to work.
أعتقد أنها جاءت ليتمكن ابنها المحامي من الذهاب إلى العمل.
She lived all her life supporting her son.
عاشت طوال حياتها تعيل ابنها.
It must be hard for her to go like this. She's probably worried about her kids.
يجب أن يكون من الصعب عليها أن تذهب هكذا.  ربما تكون قلقة على أطفالها.
It's so upsetting.
إنه أمر مزعج للغاية.
Dad!
أب!
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
And what?
و ماذا؟
Well...
نحن سوف...
After my mother's funeral last year,
بعد جنازة والدتي العام الماضي
I made a promise to myself.
لقد قطعت وعدا لنفسي.
To become a good dad to Yu Na.
ليصبح أبًا جيدًا لـ Yu Na.
I won't leave her side even for a moment.
لن أترك جانبها ولو للحظة.
To become a dad who is like Superman.
أن يصبح أبًا مثل سوبرمان.
But...
ولكن...
I keep on forgetting about it these days.
ما زلت أنسى الأمر هذه الأيام.
You do?
أنت تفعل؟
Why?
لماذا ا؟
Because I want to play around.
لأنني أريد أن ألعب.
Play around?
يلعب حول؟
Right?
حق؟
I shouldn't act like this.
لا يجب أن أتصرف هكذا.
After meeting you again,
بعد لقائك مرة أخرى ،
it felt like I went back in time.
شعرت وكأنني عدت في الوقت المناسب.
That's why I asked you to visit our school together...
لهذا طلبت منك زيارة مدرستنا معًا ...
and to eat together.
ونأكل معا.
I joked around while eating with you.
مازحني أثناء تناول الطعام معك.
It was short,
كانت قصيرة
but I think I wanted...
لكني أعتقد أنني أردت ...
to hang out with you.
للتسكع معك.
Enough to forget that I'm a dad.
يكفي أن أنسى أنني أب.
Can I call this...
هل يمكنني تسمية هذا ...
a change too?
تغيير أيضا؟
Kang Hee.
كانغ هيي.
I'm so sorry,
اسف جدا،
but I think we should stop seeing each other.
لكن أعتقد أننا يجب أن نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
I think that's the right thing to do.
أعتقد أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
(Dad)
(أب)
(Heesong High School)
(مدرسة Heesong الثانوية)
(Congratulations on getting discharged!)
(مبروك على الخروج!)
Here, put this on.
هنا ، ضع هذا.
How beautiful.
كم هو جميل.
- Dad, let me go say bye to my friends. - Okay.
- أبي ، دعني أذهب وأقول وداعا لأصدقائي.  - تمام.
(Dear Mom)
(امي العزيزة)
Hello?
مرحبًا؟
Is this...
هذا هو...
Ju Young?
جو يونغ؟
Book an interview for me.
احجز مقابلة لي.
An interview?
مقابلة شخصية؟
What interview?
ما المقابلة؟
Everyone in Korea knows...
الجميع في كوريا يعرف ...
Kang Hee and I don't get along.
أنا و كانغ هي لا نتفق.
What if...
ماذا إذا...
I side with her at a time like this?
أنا إلى جانبها في وقت مثل هذا؟
I'm not sure.
لست واثق.
Everything...
كل شىء...
will turn around right away.
سوف يستدير على الفور.
I see.
أرى.
It might be hard to believe,
قد يكون من الصعب تصديق ذلك ،
but I wasn't happy about people criticizing her.
لكنني لم أكن سعيدًا بانتقاد الناس لها.
To be frank,
لأكون صريحا،
A Young...
شاب...
I should call you Ms. Yoon now.
يجب أن أتصل بك الآنسة يون.
Anyway, if Kang Hee plummets,
على أي حال ، إذا سقطت كانغ هي ،
both you and I will run out of money.
أنا وأنت على حد سواء سوف ينفد من المال.
You're competent, so you're fine.
أنت مؤهل ، لذا أنت بخير.
But I'm too old.
لكنني كبير في السن.
No one will treat me like this anymore.
لن يعاملني أحد بهذه الطريقة بعد الآن.
I'm only enjoying life now because I gave birth to a beautiful girl.
أنا أستمتع بالحياة الآن فقط لأنني أنجبت فتاة جميلة.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
Don't you see us talking?
ألا ترانا نتحدث؟
Well, it's about Kang Hee.
حسنًا ، الأمر يتعلق بـ Kang Hee.
Hello, I'm Actress Han Kang Hee.
مرحبًا ، أنا الممثلة هان كانغ هي.
First, I would like to apologize for not addressing...
أولا ، أود أن أعتذر عن عدم مخاطبتي ...
the various issues surrounding me for the past few days sooner.
القضايا المختلفة التي أحاطت بي في الأيام القليلة الماضية عاجلاً.
Ever since I was a child actor to now,
منذ أن كنت ممثلًا طفلًا حتى الآن ،
every time there were small and big issues about me,
في كل مرة أواجه فيها مشكلات صغيرة وكبيرة عني ،
I realized I never formally addressed them personally.
أدركت أنني لم أخاطبهم رسميًا أبدًا.
The Han Kang Hee you all know,
الهان كانغ هي كما تعلمون جميعًا ،
and the Han Kang Hee I know...
وهان كانغ هي الذي أعرفه ...
might be two different people.
قد يكون شخصين مختلفين.
So today,
اذا اليوم،
I would like to share my story.
أود أن أشارك قصتي.
(Han Kang Hee)
(هان كانغ هي)
Like you said,
مثلما قلت،
if I opened the good box first,
إذا فتحت الصندوق الجيد أولاً ،
this kind of situation would've never happened.
لم يكن هذا النوع من المواقف ليحدث أبدًا.
It would've hurt a little,
كان سيؤلم قليلا ،
but I would've been okay.
لكني كنت سأكون بخير.
Then you and Yu Na wouldn't have gotten hurt because of me.
ثم أنت و Yu Na لن تتأذى بسببي.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I ruined everything.
لقد دمرت كل شيء.
Han Kang Hee.
هان كانغ هي.
Who cares if you ruin things?
من يهتم إذا كنت تفسد الأشياء؟
Then something else would happen as a result of it.
ثم يحدث شيء آخر نتيجة لذلك.
Just like how we met again like this.
تماما مثل كيف التقينا مرة أخرى مثل هذا.
But we're going our separate ways again.
لكننا نذهب في طريقنا المنفصل مرة أخرى.
Didn't I tell you?
الم اقل لك
No matter what anyone says, just trust in yourself.
بغض النظر عما يقوله أي شخص ، فقط ثق بنفسك.
Then whether one person criticizes you...
ثم ما إذا كان شخص ما ينتقدك ...
or a thousand people criticize you, you'll be fine.
أو ألف شخص ينتقدونك ، ستكون بخير.
It's something only you can do.
إنه شيء أنت فقط تستطيع القيام به.
Nobody can do it for you.
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك من أجلك.
(Han Kang Hee)
(هان كانغ هي)
By sharing her past,
من خلال مشاركة ماضيها ،
Actress Han Kang Hee indirectly denied the accusations of bullying,
الممثلة Han Kang Hee نفت بشكل غير مباشر اتهامات التنمر ،
- thus contradicting... - What's going on? No way.
- وبالتالي متناقضة ... - ما الذي يحدث؟  مستحيل.
- actress Gu Hye Ri's claims... - What's the truth?
- ادعاءات الممثلة Gu Hye Ri ... - ما هي الحقيقة؟
- that she was bullied. - Who knows.
- أنها تعرضت للتنمر.  - من تعرف.
- Who's telling the truth? - Celebrities are scary people.
- من يقول الحقيقة؟  - المشاهير أناس مخيفون.
When I first met Han Kang Hee...
عندما قابلت هان كانغ هي لأول مرة ...
Goodness, she gave off such strong vibes.
يا إلهي ، لقد أطلقت مثل هذه المشاعر القوية.
I had a bad feeling about her.
كان لدي شعور سيء تجاهها.
Didn't you brag about getting Han Kang Hee's autograph last time?
ألم تتفاخر بالحصول على توقيع هان كانغ هي آخر مرة؟
I didn't.
لم أكن.
That's right. You took photos with her too.
هذا صحيح.  لقد التقطت صورًا معها أيضًا.
Things have changed since then!
تغيرت الأمور منذ ذلك الحين!
Hello.
مرحبًا.
I'm a classmate of actresses Han Kang Hee and Gu Hye Ri...
Han Kang Hee و Gu Hye Ri هما أفضل ممثلات في العالم.
and a mom of a 12-year-old son.
وأم لطفل يبلغ من العمر 12 عامًا.
I'm writing this email...
أنا أكتب هذا البريد الإلكتروني ...
to reveal the truth behind the bullying accusations...
للكشف عن حقيقة اتهامات التنمر ...
between Han Kang Hee and Gu Hye Ri.
بين هان كانغ هي وجو هاي ري.
(Send)
(إرسال)
(Your email has been sent.)
(تم إرسال البريد الإلكتروني الخاص بك.)
It's Actress Gu Hye Ri, who claims that she was bullied by another actress.
إنها الممثلة Gu Hye Ri التي تدعي أنها تعرضت للتخويف من قبل ممثلة أخرى.
Through a rather detailed testimony,
من خلال شهادة مفصلة إلى حد ما ،
we've received a tip that she was actually the one who bullied...
لقد تلقينا نصيحة مفادها أنها كانت في الواقع من تنمر ...
her classmate, Han Kang Hee.
زميلتها ، هان كانغ هي.
I would like to sincerely apologize for causing trouble with this incident.
أود أن أعتذر بصدق عن التسبب في مشاكل في هذا الحادث.
Cut.
يقطع.
How annoying.
كم هذا مستفز.
Darn it.
رتقها.
Hey. Why did you bring such a terrible outfit?
يا.  لماذا أحضرت مثل هذا الزي الرهيب؟
Do I have to apologize wearing something like this?
هل يجب أن أعتذر بارتداء شيء كهذا؟
Just wait until things start settling down.
فقط انتظر حتى تبدأ الأمور في الاستقرار.
I'm going to sue everyone who left malicious comments about me.
سأقاضي كل من ترك تعليقات ضارة عني.
Stop it!
توقف عن ذلك!
Do you think I did something wrong too?
هل تعتقد أنني فعلت شيئًا خاطئًا أيضًا؟
Why aren't you answering me?
لماذا لا تجيبني؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خطأ؟
(Gu Hye Ri's Claims About Being Bullied Turned Out to be False!)
(ادعاءات قو هاي ري عن تعرضها للتنمر تبين أنها خاطئة!)
Darn it!
رتقها!
(You jerk! I ought to...)
(أنت أيها الأحمق! يجب أن ...)
(Are you a reporter?)
(هل أنت مراسل؟)
You little...
أنت صغير ...
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا شباب؟
I caught you red-handed! How dare you vandalize my car?
لقد أمسكت بك متلبسا!  كيف تجرؤ على تخريب سيارتي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you want?
ماذا تريد؟
"What do I want?" You're vandalizing my car!
"ماذا اريد؟"  أنت تخرب سيارتي!
- You're a bad person! - What did I do?
- أنت شخص سيء!  - ماذا فعلت؟
Look at this! Oh, my!
انظر الى هذا!  أوه يا!
- Hey! Let's get him! - What?
- يا!  دعونا الحصول عليه!  - ماذا او ما؟
- Get him! - Go!
- اجلبه!  - يذهب!
You little...
أنت صغير ...
- Get him! - Get over here!
- اجلبه!  - تعال الى هنا!
- Stop it! - Get him!
- توقف عن ذلك!  - اجلبه!
Hey!
يا!
You jerk!
أيها الأحمق!
Director Choi's first project for Hollywood.
أول مشروع للمخرج تشوي لهوليوود.
Didn't you say they didn't want me?
ألم تقل أنهم لا يريدونني؟
After he saw how you handled this incident,
بعد أن رأى كيف تعاملت مع هذا الحادث ،
he specifically said he wanted to work on this project with you.
قال على وجه التحديد إنه يريد العمل معك في هذا المشروع.
(To Han Kang Hee)
(إلى هان كانغ هي)
I'll think about.
انا سوف افكر ب.
What's there to think about?
ما الذي يجب التفكير فيه؟
You have to do it.
عليك أن تفعل ذلك.
This is a good thing.
هذا أمر جيد.
You could get some therapy while you're in the States...
يمكنك الحصول على بعض العلاج أثناء تواجدك في الولايات المتحدة ...
and come back in glory.
ويعود في المجد.
Is it...
فعلا...
because of that guy?
بسبب هذا الرجل؟
No.
رقم.
I...
أنا...
I didn't say anything because the bullying accusations were more urgent.
لم أقل شيئًا لأن اتهامات التنمر كانت أكثر إلحاحًا.
But you can't date Jung Seok.
لكن لا يمكنك مواعدة جونغ سوك.
- A Young. - I know.
- شاب.  - أنا أعرف.
I know times have changed.
أعلم أن الزمن قد تغير.
But when it comes to my actress...
لكن عندما يتعلق الأمر بممثلتي ...
No, my little sister, it's different.
لا ، أختي الصغيرة ، الأمر مختلف.
I want you to meet a normal guy...
أريدك أن تلتقي بشاب عادي ...
who knows how to cherish your feelings and can focus solely on you.
من يعرف كيف يعتز بمشاعرك ويمكنه التركيز عليك فقط.
But with Jung Seok, he has someone else...
لكن مع جونغ سوك ، لديه شخص آخر ...
he needs to focus on too.
يحتاج إلى التركيز عليه أيضًا.
Don't cry.
لا تبكي.
Is this Ju Young?
هل هذه جو يونغ؟
Is this Bang Jung Seok's cellphone?
هل هذا هاتف بانج جونج سوك الخلوي؟
(The late Lee Ju Young)
(الراحل لي جو يونغ)
(Lee Ju Young, March 8, 1992 - September 12, 2022)
(لي جو يونغ ، 8 مارس 1992-12 سبتمبر 2022)
(Letters to Paradise)
(من رسائل الجنة)
(Dear Mom)
(امي العزيزة)
Dad.
أب.
Yes?
نعم؟
Don't you see Kang Hee these days?
ألا ترى كانغ هي هذه الأيام؟
No.
رقم.
Why not?
لما لا؟
Did you get dumped by her?
هل هجرتك؟
No.
رقم.
I didn't get dumped.
لم أتخلص من ذلك.
Does she not like you because you come with baggage?
ألا تحبك لأنك تأتي بأمتعة؟
Yu Na.
أنت.
Look at me.
انظر إليَّ.
I don't have...
ليس عندي...
any baggage.
أي أمتعة.
And Kang Hee doesn't hate me either.
و Kang Hee لا يكرهني أيضًا.
I even made a wish for you.
حتى أنني تمنيت لك أمنية.
- What have you been doing? - A wish?
- ماذا كنتم تفعلون؟  - أمنية؟
In "Starlight Couple," the main character makes a wish upon a star.
في "Starlight Couple" ، الشخصية الرئيسية تتمنى أمنية على نجم.
But it won't work just by making a wish.
لكنها لن تنجح فقط من خلال تحقيق أمنية.
You have to work for it.
عليك أن تعمل لذلك.
Bang Yu Na!
فرقعة عليك!
Dad?
أب؟
Oh, then...
اوه وبعد ذلك...
were you on the rooftop to make a wish?
هل كنت على السطح لتتمنى أمنية؟
You don't know a woman's heart.
أنت لا تعرف قلب المرأة.
You're making me grow old.
أنت تجعلني أكبر.
Uncle.
اخو الام.
Gosh.
يا الهي.
My goodness.
رباه.
- Hi, Hoon. - Hey, Jung Seok.
- مرحبا هون.  - مرحبًا ، جونغ سوك.
Well...
نحن سوف...
I thought I should let you know.
اعتقدت أنني يجب أن أخبرك.
Kang Hee is leaving for the States to shoot a movie.
يغادر كانغ هي للولايات المتحدة لتصوير فيلم.
Hoon. I'll go on my own from here.
هون.  سأذهب بمفردي من هنا.
Okay. Then I'll wrap things up here and follow you.
تمام.  ثم سأختتم الأمور هنا وأتبعك.
- I'll call when I arrive. - Safe travels.
- سأتصل عندما أصل.  - رحلات آمنة.
Excuse me.
اعذرني.
(Los Angeles, Departed)
(لوس أنجلوس ، غادر)
Kang Hee, do you want some water?
كانغ هي ، هل تريد بعض الماء؟
All right, everyone! Thirty seconds!
حسنًا جميعًا!  ثلاثين ثانية!
Thank you.
شكرًا لك.
All right. Hi, and welcome back to the Camila Chloe Show.
حسنا.  مرحبًا ومرحبًا بعودتك إلى عرض Camila Chloe.
We have Han Kang Hee,
لدينا هان كانغ هي ،
star of new movie "Head On."
نجم الفيلم الجديد "هيد أون".
- Welcome. - Thank you for having me here.
- أهلا وسهلا.  - شكرا لك لاستضافتي هنا.
I agree that being able to play a wide range of characters...
أوافق على أن تكون قادرًا على لعب مجموعة واسعة من الشخصيات ...
is important for any actor,
مهم لأي ممثل ،
but it's not the only reason why I chose this film.
لكن هذا ليس السبب الوحيد الذي جعلني أختار هذا الفيلم.
And also the transformation and growth of this...
وكذلك تحول ونمو هذا ...
passive female lead is just fascinating to me.
البطلة السلبية هي فقط رائعة بالنسبة لي.
- Very well done. - Thank you.
- عمل جيد جدا.  - شكرًا لك.
Kang Hee.
كانغ هيي.
When you get home, you'll have gifts from your fans in Korea.
عندما تصل إلى المنزل ، ستحصل على هدايا من معجبيك في كوريا.
What is all this?
ما كل هذا؟
Is there a toy store owner among my fans or something?
هل بين معجبي صاحب متجر ألعاب أو شيء من هذا القبيل؟
You, come here.
انت تعال هنا.
Let's sleep.
هيا ننام.
"Hello."
"مرحبًا."
"I am a woman in her 60s, and I'm a big fan of yours."
"أنا امرأة في الستينيات من عمرها ، وأنا من أشد المعجبين بك".
"This is the first time I'm writing a fan letter to a celebrity..."
"هذه هي المرة الأولى التي أكتب فيها رسالة معجب إلى أحد المشاهير ..."
"in my life."
"في حياتي."
"I am always cheering for you, Kang Hee."
"أنا دائما أبتهج لك ، كانغ هي."
"So always be cheerful,"
"لذا كن دائما مبتهجا"
"and be healthy as you keep going forward."
"وكن بصحة جيدة وأنت تواصل المضي قدمًا."
"Korean Wave Queen, Han Kang Hee. You can do it!"
"ملكة الموجة الكورية ، هان كانغ هي. يمكنك فعل ذلك!"
He was so sincere that I couldn't say no.
لقد كان صادقًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع الرفض.
I'm sorry, Kang Hee.
أنا آسف ، كانغ هي.
"Kang Hee, did you know?"
"كانغ هي ، هل تعلم؟"
"Korea isn't surrounded by the sea on just three sides. It's actually four."
"كوريا ليست محاطة بالبحر من ثلاث جهات فقط. إنها في الواقع أربعة".
"The eastern sea, the western sea, the southern sea,"
"البحر الشرقي ، البحر الغربي ، البحر الجنوبي"
"and I Love Kang Hee sea!"
"وأنا أحب بحر كانغ هي!"
Since when were you standing there?
منذ متى كنت تقف هناك؟
Oh, this? It's not like that...
أوه ، هذا؟  إنه ليس كذلك...
Look, this is...
انظر ، هذا ...
It says so right here.
تقول ذلك هنا.
"Kang Hee."
"كانغ هي".
"It's hard living abroad, isn't it?"
"العيش في الخارج صعب ، أليس كذلك؟"
"When I was living abroad,"
"عندما كنت أعيش في الخارج ،"
"I felt consoled by watching you act."
"شعرت بالعزاء من خلال مشاهدتك تتصرف".
"But I..."
"لكن أنا..."
"have to move somewhere far."
"يجب أن تتحرك في مكان ما بعيد".
"I'm moving to a place called Han Kang Hee's Fantasy Land."
"أنتقل إلى مكان يسمى أرض الخيال الخاصة بهان كانغ هي."
What does that even mean?
ماذا يعني ذلك حتى؟
What else can we do? We'll just have to do it as usual.
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟  سيتعين علينا فقط القيام بذلك كالمعتاد.
But both of them are...
لكن كلاهما ...
Just a second.
لحظة.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Hello?
مرحبًا؟
A Young, are you busy right now?
يونغ ، هل أنت مشغول الآن؟
It's fine, but make it quick.
لا بأس ، لكن اجعله سريعًا.
I'm in trouble. A fan says he wants to sue me.
أنا في ورطة.  أحد المعجبين يقول إنه يريد مقاضيتي.
What?
ماذا؟
For stealing my fans' hearts.
لسرقة قلوب معجبي.
A Young?
شاب؟
(Kang Hee)
(كانغ هي)
- Hey, Kang Hee. - Hoon.
- مرحبًا ، كانغ هي.  - هون.
Do you know what kind of oysters I like the most?
هل تعرف أي نوع من المحار يعجبني أكثر؟
Oysters?
المحار؟
Do you want oysters? Should I bring some over?
هل تريد المحار؟  هل يجب أن أحضر بعضًا منها؟
It's the oyster where my pearly face came from.
إنه المحار الذي جاء منه وجهي اللؤلئي.
They say my face is totally in season right now!
يقولون أن وجهي في الموسم بالكامل الآن!
Hello?
مرحبًا؟
Kang Hee.
كانغ هيي.
Please don't call with stuff like this.
من فضلك لا تتصل بأشياء مثل هذه.
(Bang Jung Seok)
(بانغ جونغ سوك)
Kang Hee.
كانغ هيي.
There are many more people around you who like and adore you.
هناك الكثير من الأشخاص من حولك ممن يحبونك ويعشقونك.
Don't ignore the hearts of those who like you...
لا تتجاهل قلوب من يحبك ...
because of the hurt you got from those who don't.
بسبب الأذى الذي أصبت به من أولئك الذين لا يفعلون ذلك.
Kang Hee.
كانغ هيي.
Cheer up.
ابتهج.
From a fan who is always curious about Han Kang Hee.
من معجب لديه فضول دائم بشأن Han Kang Hee.
What was I afraid and scared of?
ما الذي كنت أخافه وأخافه؟
After I received your fan letter, I needed a lot of time...
بعد أن تلقيت خطاب المعجبين بك ، كنت بحاجة إلى الكثير من الوقت ...
to be able to write back to you like I am now.
لأتمكن من الرد عليك كما أنا الآن.
It's from Kang Hee.
إنه من كانغ هي.
- "Han Kang Hee."
- "هان كانغ هي" - "هان كانغ هي".
- "Han Sol Yi, Lee Si Hyun." - Let me see that.
- "هان سول يي ، لي سي هيون."  - دعني أرى ذلك.
Give it here.
أعطها هنا.
- But Mom... - I'll read it for you.
- لكن أمي ... - سأقرأها لك.
- "Hi, Sol Yi and Si Hyun."
- "مرحبًا ، سول يي وسي هيون." - "مرحبًا ، سول يي وسي هيون."
- "It's Auntie Kang Hee."
- "إنها العمة كانغ هي".  - "إنها العمة كانغ هي".
- It's really Han Kang Hee. - It's really her.
- إنها حقا هان كانغ هي.  - إنها حقا هي.
Today, we have a very special letter for Dong Gu TV.
اليوم ، لدينا رسالة خاصة جدًا من Dong Gu TV.
It's...
انها...
from across the ocean in America.
عبر المحيط في أمريكا.
It's a letter from actress Han Kang Hee.
إنها رسالة من الممثلة هان كانغ هي.
I will read it with you guys.
سوف أقرأها معكم يا رفاق.
Hi, Yeon Hee. It's me, Kang Hee.
مرحبًا يون هي.  إنه أنا ، كانغ هي.
It's been so long since I last wrote to you.
لقد مضى وقت طويل منذ آخر مرة كتبت لك فيها.
(Han Kang Hee)
(هان كانغ هي)
(Jung Yoon Do)
(جونغ يون دو)
(Dear Yoon Do, the man of justice)
(عزيزي يون دو ، رجل العدل)
(Hi, Yoon Do. This is Han Kang Hee.)
(مرحبًا ، يون دو. أنا هان كانغ هي.)
"From Han Kang Hee."
"من هان كانغ هي".
From being a young girl who dreamt of becoming an actress...
من كونها فتاة صغيرة تحلم بأن تصبح ممثلة ...
to reaching the place where I am now,
للوصول إلى المكان الذي أنا فيه الآن ،
your love and support have been there for me...
حبك ودعمك كان هناك من أجلي ...
for a long time.
لفترة طويلة.
It's from Kang Hee.
إنه من كانغ هي.
I will remember it forever and be thankful throughout my life.
سوف أتذكرها إلى الأبد وسأكون شاكرة طوال حياتي.
Please send me another fan letter.
من فضلك أرسل لي خطاب معجب آخر.
I will make sure to write back, even if it takes some time.
سأحرص على الرد ، حتى لو استغرق الأمر بعض الوقت.
Please be healthy.
من فضلك كن بصحة جيدة.
From Han Kang Hee.
من هان كانغ هي.
(Han Kang Hee)
(هان كانغ هي)
(6 months later)
(بعد 6 أشهر)
It's time for News Invitation.
حان وقت دعوة الأخبار.
Today, we have a very special guest with us on News Invitation.
اليوم ، لدينا ضيف مميز للغاية معنا على دعوة الأخبار.
It's Actress Han Kang Hee, who has returned to Korea after a year.
الممثلة هان كانغ هي التي عادت إلى كوريا بعد عام.
Welcome. It's good to see you.
أهلا وسهلا.  من الجيد رؤيتك.
Hello, I'm Actress Han Kang Hee.
مرحبًا ، أنا الممثلة هان كانغ هي.
First of all, congratulations.
بادئ ذي بدء ، تهانينا.
Director Choi's "Head On" received...
تلقى فيلم "Head On" للمخرج تشوي ...
the Palme d'Or, the highest honor at Cannes Film Festival.
السعفة الذهبية ، وهي أعلى وسام في مهرجان كان السينمائي.
Yes.
نعم.
As the lead actress, you must be very happy.
بصفتك الممثلة الرئيسية ، يجب أن تكون سعيدًا جدًا.
Yes, I am so happy.
نعم انا سعيد جدا.
I still remember that moment every now and then.
ما زلت أتذكر تلك اللحظة بين الحين والآخر.
However, some say...
ومع ذلك ، يقول البعض ...
that you were a likely candidate for the Best Actress Award,
أنك مرشح محتمل لجائزة أفضل ممثلة ،
but you lost out on winning due to the film winning the Palme d'Or.
لكنك خسرت في الفوز بسبب فوز الفيلم بالسعفة الذهبية.
Many people are disappointed because of that.
كثير من الناس يشعرون بخيبة أمل بسبب ذلك.
How do you feel? Are you disappointed as well?
ما هو شعورك؟  هل تشعر بخيبة أمل كذلك؟
Yes, I am a bit disappointed.
نعم ، أنا محبط بعض الشيء.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
I'm not disappointed at all.
أنا لست بخيبة أمل على الإطلاق.
I believe that the Palme d'Or includes the hard work and effort...
أعتقد أن السعفة الذهبية تتضمن العمل الجاد والجهد ...
of all the actors and production crew.
من جميع الممثلين وطاقم الإنتاج.
I met this film while I was going through some personal hardships,
قابلت هذا الفيلم بينما كنت أعاني من بعض المصاعب الشخصية ،
so it means a lot more to me.
لذلك فهذا يعني الكثير بالنسبة لي.
- You spent a long time filming in the US. - Yes.
- لقد أمضيت وقتًا طويلاً في التصوير في الولايات المتحدة.  - نعم.
But while you were filming there,
لكن بينما كنت تصور هناك ،
you sent your fans handwritten letters,
قمت بإرسال رسائل مكتوبة بخط اليد إلى معجبيك ،
which was the talk of the town.
الذي كان حديث المدينة.
Right.
الصحيح.
Was there a particular reason why you decided to do so?
هل كان هناك سبب معين قررت القيام بذلك؟
Some of you may know,
قد يعرف البعض منكم ،
but I used to have a hard time reading fan letters.
لكني كنت أجد صعوبة في قراءة رسائل المعجبين.
I am still overcoming it,
ما زلت أتغلب عليه ،
but while I was in the US,
لكن بينما كنت في الولايات المتحدة ،
a fan recorded a fan letter and sent it to me.
قام أحد المعجبين بتسجيل خطاب معجب وأرسله إلي.
- What a great fan. - Yes.
- يا له من معجب عظيم.  - نعم.
For me, that person was a fan who showed me...
بالنسبة لي ، كان هذا الشخص معجبًا أراني ...
that some hearts are unwavering since a long time ago.
أن بعض القلوب لا تتزعزع منذ زمن بعيد.
He was always curious to know if I was okay,
كان دائمًا فضوليًا لمعرفة ما إذا كنت بخير ،
and he wanted to know the real me,
وأراد أن يعرف حقي ،
not the Han Kang Hee that others talked about.
ليس هان كانغ هي الذي تحدث عنه الآخرون.
I see, there was a backstory to this.
أرى ، كان هناك خلفية درامية لهذا.
Yes.
نعم.
As I listened to the numerous recorded fan letters,
عندما استمعت إلى العديد من رسائل المعجبين المسجلة ،
I realized...
أدركت...
how my fans felt as they cheered me on...
كيف شعر معجبيني وهم يهتفون لي ...
over the years.
على مر السنين.
After I learned about how they felt,
بعد أن علمت كيف شعروا ،
I also wanted to send my sincere feelings to them too.
كما أردت أيضًا أن أرسل لهم مشاعري الصادقة.
I see.
أرى.
Hi.
أهلاً.
Ms. Han?
السيدة هان؟
(Han Kang Hee's manager)
(مدير Han Kang Hee)
Yu Na.
أنت.
(Han Kang Hee's fan)
(معجب هان كانغ هي)
What?
ماذا؟
No, it's not like that. It's probably just a weird angle.
لا ، ليس الأمر كذلك.  من المحتمل أنها مجرد زاوية غريبة.
I'm sure their lips weren't touching.
أنا متأكد من أن شفاههم لم تكن تلمس.
I don't think their lips were touching.
لا أعتقد أن شفاههم كانت مؤثرة.
(Han Kang Hee In Love With Non-Celebrity, Photo of Intimate Moment)
(هان كانغ هي في حالة حب مع غير المشاهير ، صورة لحظة حميمة)
Come on.
هيا.
Can't two friends show this much affection?
ألا يستطيع صديقان إظهار هذا القدر من المودة؟
It's like a bijou. It's a French...
إنها مثل بيجو.  إنه فرنسي ...
greeting.
تحية.
There is a saying...
هناك مقولة...
that if lovers walk along the stone-wall road of Deoksugung,
أنه إذا سار العشاق على طول طريق الجدار الحجري في Deoksugung ،
they will break up.
سوف ينفصلون.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
Then we shouldn't walk here.
إذن لا يجب أن نسير هنا.
That's why we will be running.
لهذا السبب سوف نجري.
Let's go.
لنذهب.
When I was young, I once wrote a fan letter to you.
عندما كنت صغيرا ، كتبت لك ذات مرة رسالة معجب.
I wrote it and erased it over and over.
لقد كتبته ومسحته مرارًا وتكرارًا.
I filled it with the best words I knew...
ملأته بأفضل الكلمات التي عرفتها ...
and messages of encouragement, with all my heart.
ورسائل تشجيع من كل قلبي.
- Hey, look at this. - Come and try some.
- مهلا ، انظر إلى هذا.  - تعال وجرب البعض.
- Let's try it. - Do you want some?
- فلنجربها.  - هل تريد القليل؟
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
- The candy? Sir, we'll take one of these. - Yes.
- الحلوى؟  سيدي ، سنأخذ واحدة من هؤلاء.  - نعم.
One day, I saw an interview...
ذات يوم رأيت مقابلة ...
that you were being tormented by malicious comments.
أن التعليقات الخبيثة تعذبك.
I wanted to run to you right away and tell you.
أردت أن أركض إليك على الفور وأخبرك.
"Why did you only read the malicious comments?"
"لماذا قرأت فقط التعليقات الخبيثة؟"
"Didn't you read my fan letter?"
"ألم تقرأ رسالتي المعجبين؟"
"There are way more fans cheering for you..."
"هناك الكثير من المعجبين يهتفون لك ..."
"than people who hate you."
"من الناس الذين يكرهونك".
- This one. And... - Okay.
- هذا.  و ... - حسنا.
- there. - That's three.
- هناك.  - هذا ثلاثة.
You're not married yet,
أنت لم تتزوج بعد
but I see a beautiful daughter.
لكني أرى ابنة جميلة.
What should we eat?
ماذا نأكل؟
- Should we get tripe? - Tripe? I'd like that.
- هل يجب أن نحصل على الكرشة؟  - أمعاء؟  أرغب بذلك.
- Wait. Chicken feet. - Let's have both.
- انتظر.  أقدام الدجاج.  - دعونا نحصل على كليهما.
- Can you really eat both? - Of course.
- هل يمكنك حقاً أن تأكل كليهما؟  - بالطبع.
- Hello. We're such big fans. - Hello.
- مرحبًا.  نحن معجبون جدًا.  - مرحبًا.
Oh, of course. What's your name?
نعم، بالتأكيد.  ما اسمك؟
- It's A Ram. - A Ram.
- إنه رام.  - رام.
In 1, 2, 3.
في 1 ، 2 ، 3.
- Could I ask you to take one of us too? - Sure.
- هل يمكنني أن أطلب منك أن تأخذ أحدنا أيضًا؟  - بالتأكيد.
Really?
هل حقا؟
Did you want to run to me and tell me that right away?
هل أردت أن تركض نحوي وتخبرني بذلك على الفور؟
Of course.
بالطبع.
When I read that article where you said you stayed up all night...
عندما قرأت هذا المقال حيث قلت إنك بقيت مستيقظًا طوال الليل ...
reading the 1 malicious comment out of 99 good ones,
قراءة 1 تعليق ضار من أصل 99 تعليقًا جيدًا ،
I wanted to tell you that, no matter what.
أردت أن أخبرك بهذا ، مهما كان الأمر.
You are more precious than anyone...
أنت أغلى من أي شخص ...
and worthy of nothing but love.
ولا يستحق إلا الحب.
I love you,
أحبك،
Han Kang Hee.
هان كانغ هي.
Hold on.
يتمسك.
When you just said that you loved me,
عندما قلت للتو أنك أحببتني ،
did your eyes go to the right or the left?
هل اتجهت عيناك يمينا ام شمالا؟
My eyes?
عيناي؟
When you said that you loved me,
عندما قلت أنك أحببتني ،
did your eyes go to the left or the right?
هل اتجهت عيناك إلى اليسار أم اليمين؟
Who would look elsewhere while saying I love you?
من سيبحث في مكان آخر بينما يقول أنا أحبك؟
Darn it, I missed it.
الرتق ، لقد فاتني.
Do it again. Start from the beginning.
افعلها مرة أخرى.  نبدأ من البداية.
Forget it.
انسى ذلك.
What? Hey, come on.
ماذا؟  هيا ، تعال.
Start over from this part.
ابدأ من هذا الجزء.
The part where you said I was worthy of nothing but love.
الجزء الذي قلت فيه إنني لا أستحق شيئًا سوى الحب.
Come on. While looking at me.
هيا.  أثناء النظر إلي.
Come on, just once.
تعال مرة واحدة فقط.
I'll do it since you're cute.
سأفعل ذلك لأنك لطيف.
Really?
هل حقا؟
Read from here while looking at me.
اقرأ من هنا بينما تنظر إلي.
"You are more precious than anyone..."
"أنت أغلى من أي شخص ..."
Look at me properly.
انظر إلي بشكل صحيح.
Your eyes...
عيونك...
(Thank you for supporting and watching "Fanletter, Please.")
(شكرًا لك على دعمك ومشاهدة "Fanletter ، من فضلك".)
(Please send me another fan letter.)
(من فضلك أرسل لي خطاب معجب آخر.)
(I will make sure to write back, even if it takes some time.)
(سأحرص على الرد ، حتى لو استغرق الأمر بعض الوقت.)
(From Actress Han Kang Hee)
(من الممثلة هان كانغ هي)
(Fanletter, Please)
(نشرة ، من فضلك)
Ripped and resynced by YoungJedi
ممزق ومزامنة بواسطة YoungJedi
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)